In dieser Ansicht können Sie sich die Berechtigungen für jede Gruppe und die 
Benutzer aus jeder Gruppe anzeigen lassen. 

Wenn Sie mit dem Mauszeiger eine Zeitlang über einem Benutzernamen verweilen, 
wird der Login-Name des Benutzers angezeigt.

Benutzer, die von ihrer Gruppe abweichende Berechtigungen haben, sind hervorgehoben.

Wenn Sie auf einen der Benutzernamen klicken, gelangen Sie auf eine Ansicht, in 
der die Berechtigungen des Benutzers, angezeigt werden. Die Berechtigungen werden
aus seiner Gruppenzugehörigkeit und seinen individuellen Berechtigungen ermittelt.

